Holi! soy Rosines Veloz Freites de  Yaracuy (san Felipe). 
Soy técnico superior en diseño integral comunitario y sigo por mi licenciatura.

soy una persona responsable y productiva.Me adapto muy fácilmente,me gusta trabajar en equipo y puedo tener la mente abierta ante el procesocreacion.Recién estoy explorando el mundo del diseño y estoy ansiosa por aprender, poder desarrollar mis habilidades y conocimientos.

Habilidades

-Habilidad de relacionarme con los demás y familiarizarme con mi entorno.

-Conocimientos básicos en edición ,ilustración y fotografía.

-Me encanta cantar ,componer y solucionar lo que esté a mi alcance.
